

Inputs

  +  1. Buscador
  +  2. Fecha inicio y fin
  +  3. Selector de habitacion + adulto + niños
  +  4. Seleccionador de pais/ciudad
  +  5. Seleccionador de mes
  +  6. Selector de destinos - Puertos - Navieras
  +  7. Selector de duración (1-3 días, 3-7 días..)
  +  8. Aeropuerto origen (Escribes y te van saliendo)
  +  9. Seleccionador de horas
  +  10. Seleccionador de adultos + niños (si se elige el niño hay que especificar edades)
  +  11. Vehiculos
  +  12. Pasajeros-bonificacion



  // mejoras
  1. Buscador destinos y esoo
      . Que aparezcan diferentes tipos de destinos por ejemplo (destinos/hoteles)
      . Que ponga cargando cuando se este cargando
      . Que ponga algo si no hay resultados
